Добро пожаловать в игру Крестики-нолики!
Крестики-нолики — логическая игра между двумя противниками на квадратном поле 3 на 3 клетки или большего размера (вплоть до «бесконечного поля»).
Один из игроков играет «крестиками», второй — «ноликами».
Играть можно вдвоем (друг против друга) или с ботом.
При игре с ботом можно выбрать уровень сложности: легкий или сложный.
Незавершенная партия автоматически сохраняется после каждого хода, ее можно доиграть позже.
Игра также сохраняется, если нажать клавишу 'Enter', при условии, что был сделан хотя бы 1 ход.
Для каждой пары игроков возможна только одна сохраненная партия.
Сохраненная партия с обратным порядком игроков перезаписывается.
Программа ведёт статистику выигрышей, проигрышей, ничьих по каждому игроку.
В игре доступны следующие команды:
'player', 'игрок', 'p', 'н' - создание нового игрока,
'new', 'игра', 'n', 'и' - начало новой партии,
'load', 'загрузка', 'l', 'з' - загрузка сохранённой партии, будут отображены два последних хода,
'table', 'таблица', 't', 'т' - результаты со статистикой игроков,
'tutorial' или 'обучение' - включение обучения,
'quit', 'выход', 'q', 'в' - выход из игры.
Для хода нужно ввести номер ячейки и нажать клавишу Enter.
Бот ходит автоматически, сразу после хода игрока.
Вид игрового поля: